在遇到她之前，我从未想过要结婚。和她在一起这么多年，我也从未想过娶别的女人。
我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人。
想咬你 尝尝你到底什么做的 这么可爱´◡`
糟糕，是心动的感觉。
眼里都是你，亿万星辰犹不及。
我想我要因为以危险方法危害公共安全被抓走了。因为一看见你，我就心动到方圆十里都在地震。
这世上，所有的“突然想起”，都是“一直放在心底
你是我漫漫余生里义无反顾的梦想
宇宙众生哀苦中，你就是那一星半点的可爱
让我如何感谢你，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天。
我的愿望是一夜暴富，不然抱你也行
于万人中万幸得以相逢 ，刹那间澈净明通 ，成为我所向披靡的勇气和惶恐 ，裂山海 堕苍穹  ——银临《不老梦》
你现在在哪儿 在家 你现在在我的脑海里
我好像对什么都不上心，只有你，我一直放在心上。
如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了
爱意若是十分满，我想予你十二分
都怪你，害我分心，从我遇见你的那一刻，你就让我分心。
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。
承蒙你出现，够我喜欢好多年。
我是九，你是三，除了你还是你。
你是今天这么漂亮，还是每天都这么漂亮啊!
你喜欢喝水吗？那你已经喜欢上70%的我了。
你可以笑一个吗？为什么呀？因为我的咖啡忘记加糖了。
请你一定要对号入座 我说的所有星光月亮 清泉小溪 蘸着糖的奶油和蜂蜜 这世间所有的美好事物 都只是为了形容你
如果有一天我说想你了，不是这天我想你了，而是这天我憋不住了。
空气，水，阳光和你都是我生命的必需品。
好多年了，你一直在我的伤口幽居。我放下过天地，从未放下过你。
风很温柔 水很清澈 花很鲜艳 你很特别.
听说两人在一起久了会越来越像，要不我们两个试试
落叶归根，我归你。
不是春水初生，春林初盛，春风十里不如你。而是遇见你，微风起，新柳生绿意，蜂蝶翻飞花丛里，眼上眉梢皆是喜。
哥哥，这世上一切美好的事情，你的脸就占了99％！
我给你备注为一行，因为干一行，爱一行。
要是个孩子该有多好 可以哭着告诉大人 我想要一个跟你一模一样的姑娘
总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们之前的距离是零。
青春之美，失与时光。 夕阳之美，暗与夜月。 唯有永恒之美，存与吾心。 唯有汝颜之美，存与永恒。
这是手心，这是笔芯，你是我的小甜心。
你闻到什么味道了吗？没有啊。怎么你一出来空气就甜炸了啊。
你眼中有星海浩渺，山河千里。而我眼中有你。
下次见面敲你一下，为什么？因为你，敲好看。
你像一个人 ，我的人
你笑一下，我的心就动了。
我希望自己能够有足够的运气和足够的勇气去见到命运里更多的不同的风。也期待在未来的日子里，能够被这些涌动的气流雕刻成不一样的山川与河流。
东风夜放花千树，我想去你家里住
不好意思了，一不小心把所有的喜欢都砸到你身上了
现实世界一切已知的客观存在里，我最喜欢你。
你喜欢喝水吗？那你已经喜欢上70%的我了。
我曾踏月而来，只因你在山中。
我可以称呼你为您吗？ 这样我就可以把你放在心上了
我希望自己能够有足够的运气和足够的勇气去见到命运里更多的不同的风。也期待在未来的日子里，能够被这些涌动的气流雕刻成不一样的山川与河流。
温柔是宝藏你也是
满海余光都是你，亿万星辰犹不及。
你有没有看见过某个笑容，让你想倾尽所有去守护。
你不觉得累吗？你已经在我的世界里跑了好几圈了
你也太好看了吧！好想亲自在你身边感受你的魅力
都怪你，害我分心，从我遇见你的那一刻，你就让我分心。
黑夜滑向黎明，我奔向你。
宇宙众生哀苦中，你就是那一星半点的可爱
其实你也没那么好，就是比其它女孩漂亮点、温柔点、聪明点、贤惠点、懂事点、大方点、谦虚点 ……
别怕光阴漫长，我会在你身旁，哪怕白发苍苍
我是九你是三，除了你还是你。。
有空和我去看个星星晒个月亮吗，月亮和星星没空的话，那我们就去路灯下站站~
你的笑容没有酒，我却醉的像条狗
同是万物生长的命理，为何你就这么好看
我一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光。
做你最爱 甜蜜且乖
